# java-explore-with-me
Template repository for ExploreWithMe project.

PR: https://github.com/HUNTIPUS/java-explore-with-me/pull/3

### Простыми словами "ФИЧА":

Долго и муторно рассуждая над тем, чего бы нового привнести в проект, я приняла решение,
о необходимости добавления комментариев. Чужое мнение зачастую влияет на нас, оно прослеживается
там, где мы его ищем. Например, при выборе качественной одежды или вкусной еды,
при выборе новой машины или чего то слишком простого, как кухонный набор.
Мнение может изменить все, поэтому и ты, мой дорогой друг, что вглянул на этот проект, знай, что
и ты можешь привнести изменений в жизнь другого человека, обрадовать его или наоборот огорчить.


Но прежде чем о чем то рассказывать, я тебя ознакомлю с правилами пользователя.


Представим, что ты любитель экстрима, а тебе не хватает какого то драйва и адреналина.
Ты долго думаешь над тем, где бы получить эти незабываемые эмоции.

Пролистывая ленту новостей **GET /events** ты натыкаешься на то самое событие.
Устрашающий, конечно, у тебя выбор, твой взгляд упал на квесты, и они как раз находились в твоем городе.

Под постом оказались _комментарии_ их тяжело не заметить, хорошо, что там указано только их количество,
не придется листать целый век до следующего интересного предложения, и не долго думая ты решил узнать об этом событии
поподробнее **GET/events/id**, и заодно глянуть, что об этом говорят другие люди.

О событии ты узнал достаточно подробно, а начитался уйму положительных комментариев, и принял решении сходить
**POST /users/userId/requests**.

Ура! День удался, ты немного погасил свою жажду адреналина и решил поделиться и своим мнением,
но увы событие уже закрылось, не расстраивайся, ведь эти события публикуются каждый день, но могут и дольше
**POST /users/userId/events**.
Поэтому ты нашел такой же квест, но на другое время и поделился мнением 
**POST /users/userId/events/eventId/comments**, которое другим окажется важным. 

Но будь аккуратен, соблюдай этикет, грубым словам здесь не место, администратор может заметить 
**GET /admin/comments/commentId** и удалить, 
и хорошо, если это окажется удаление комментария **DELETE /admin/comments/commentId**, но за твою грубость, 
он может удалить и тебя **DELETE /admin/users/userId**. 

Но в случае, если ты забыл об этом правиле, обязательно подправь его 
**PATCH /users/userId/events/eventId/comments/commentId** или же
удали **DELETE /users/userId/events/eventId/comments/commentId**




